Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 29=
Menguasai.
Pergi ke gua.
Tuan Zhong Xi
sekarang dipenjara,
tapi dia adalah kultivator teratas
di Alam Lingyou.
SAYA...
Kamu tidak bisa membunuhnya,
atau menyakitinya.
Anda hanya perlu...
Dimengerti. Tenang saja.
Saya permisi dulu.
Siapa kamu?
Aku di sini untuk membunuhmu.
Apakah Jiusu yang mengirimmu?
Tuhan sedang merayakan
kemenangan atas Sekte Liuguang.
Dia tidak punya waktu untukmu.
Apa?
Jiusu telah pergi ke Sekte Liuguang?
Jika Sovereign Kong Hou
tidak melanjutkan
pembantaian massal,
itu akan membawa kita
usaha yang cukup besar.
Kong Hou?
Kong Hou terbunuh?
Dimana Kong Hou?
Yang Berdaulat dan Tuhan
sedang merayakan.
Mustahil.
Jawab aku.
Apa sebenarnya yang dilakukan Jiusu?
ke Kong Hou?
Yang Berdaulat mengutus aku.
Enyah.
Buru-buru!
Anda!
Beraninya kau tidak bergerak!
Berani sekali kamu!
Berhenti.
Siapa disana?
Beraninya kau ikut campur denganku?
Dia adalah Guru Zhong Xi.
- Minggir!
- Cepat!
Apa kabar, Chang Le?
Zhong Xi, apa yang kamu lakukan di sini?
Menguasai.
Jangan percaya
setan ini.
Setelah Kong Hou dari Sekte Yunhua
tiba di Sekte Liuguang,
dia melakukan pembunuhan massal,
melukai Guru Jin Yue dengan parah.
Jangan percaya padanya.
Ada apa dengannya?
- Jangan mendekat.
Beri tahu saya.
Apakah kamu pergi ke Sekte Liuguang?
dan melakukan pembunuhan massal,
melukai tuanku?
Aku hanya pergi untuk membawa mereka
kembali ke sini.
Saya sudah memberikan instruksi
untuk memperlakukan mereka dengan baik.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Zhong Xi,
percayalah kepadaku.
Lalu mengapa dia mengatakan hal itu?
Saya benar-benar tidak melakukan apa pun.
- Zhong Xi.
- Pergi!
Zhong Xi,
jangan salahkan aku.
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang ini.
Saya tidak menyakiti mereka.
Saya akan membuktikannya padamu.
Bagaimana dengan orang yang Anda kirim?
Tuanku,
setelah Zhong Xi mendengar kata-katanya,
dia pergi untuk menghadapi Kong Hou.
menurut mu
Zhong Xi benar-benar meragukan Kong Hou?
Jika dia tidak melakukannya,
kamu masih punya
rencana cadangan yang brilian.
Kamu benar.
Dia harus percaya apa yang dikatakan orang-orang.
dari Sekte Liuguang mengatakan.
Aku baru saja melakukannya
untuk Kong Hou.
Biarkan aku pergi!
Terima kasih untuk adikku.
Saya menggunakannya untuk menangkap orang.
Dengan sedikit usaha,
kita bisa menangkap orang
dari Sekte Liuguang.
Tak tahu malu!
Jika setan itu
tidak mengancam kita
dengan kehidupan Sang Guru,
Kami akan melawanmu sampai mati.
Cukup setia.
Jika kita mengirim seseorang
seperti dia pada Zhong Xi,
dia harus mempercayainya.
Dia jelas bukan pembohong.
Setan! Apa maumu?
Tidak banyak.
Hanya butuh kamu menyampaikan beberapa kata
kepada Guru Zhong Xi.
Wu Bei.
Baik, tuanku.
Apa yang kamu inginkan?
Biarkan aku pergi!
Setelah minum pil ini,
kamu akan berpikir apapun yang Tuhan inginkan darimu
untuk berpikir.
Ingat.
Setelah Kong Hou dari Sekte Yunhua
tiba di Sekte Liuguang,
dia melakukan pembunuhan massal,
melukai Guru Jin Yue dengan parah.
Jangan percaya padanya.
Setelah Kong Hou dari Sekte Yunhua
tiba di Sekte Liuguang,
dia melakukan pembunuhan massal,
melukai Guru Jin Yue dengan parah.
Jangan percaya padanya.
Wu Bei.
Buatlah beberapa luka padanya.
Jangan biarkan Guru Zhong Xi
menurutku kita baik.
Baik, tuanku.
Kong Hou.
Apa yang telah kau lakukan padaku?
Berhentilah berjuang.
Tali ini dibuat khusus oleh Jiusu.
Kamu tidak bisa bebas.
Kong Hou.
Apakah kamu...
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang ini.
Aku tahu kamu sedang marah
tentang kematian temanmu.
Tetapi,
percayalah kepadaku.
Saya pasti akan menemukan buktinya.
Aku tidak akan pernah membunuh
anggota sekte mana pun.
Jiusu.
Kalian berdua,
Kamu ada di mana
menuju ke?
Untuk mencari kematian?
Bawa Lampu itu ke Tuan Muda.
Aku akan menanganinya.
Ambillah.
Mustahil.
Begitu banyak orang di sini.
Anda tidak bisa melawan mereka sendirian.
Aku punya sembilan nyawa. Jangan khawatir.
- Tapi kau hanya punya satu lagi.
- Cukup.
Apakah Anda sudah memutuskan?
Lin Hu?
Kong Hou, lepaskan aku.
Saya harus menyelamatkan mereka.
Itu bukan langkah yang bijaksana
untuk melawan Jiusu sekarang.
Beri saya waktu sebentar.
Apa itu Lampu Penjangkar Jiwa?
Jika itu dimaksudkan untuk Kong Hou,
Kalau begitu, berikan saja padaku.
Mustahil.
Ling Bo.
(Mengapa dia tumbuh)
(sangat kuat)
(dalam waktu sesingkat itu?)
Kong Hou, lepaskan aku.
Saya harus menyelamatkan mereka.
Ling Bo.
Berangkat sekarang!
TIDAK.
Tidak pernah.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
TIDAK.
Ling Bo.
Zhong Xi, tidak peduli apa yang terjadi,
kamu harus percaya padaku.
Kong Hou.
Jiusu, tunggu!
Aku harus mengambil
kehidupan mereka sendiri.
Kau akan membunuh mereka?
Kong Hou.
Bantu mereka berdiri.
Lin Hu.
K-Kong Hou.
Apa yang kamu inginkan?
Kamu jatuh ke tanganku hari ini.
Kamu sungguh sial.
Kami punya Lampu Penjangkar Jiwa untukmu.
Tahukah Anda apa yang telah kami alami?
Saya tidak pernah meminta Anda melakukan itu.
Baiklah.
Kamu ingin membunuh?
Kalau begitu bunuh saja aku.
Biarkan Ling Bo pergi.
Bunuh aku.
Kalau begitu aku akan membunuhmu terlebih dulu.
TIDAK.
Saya memutuskan untuk melakukannya.
Bunuh saja aku.
Ling Bo.
Kalau begitu kalian berdua mati bersama.
Kalian terlalu melebih-lebihkan diri kalian sendiri,
hanya mencari kematian.
Kong Hou.
Karena mereka ingin menjadi pasangan
dari kekasih yang menyedihkan,
mari kita kubur mereka bersama.
Mengubur mereka
akan terlalu berbelas kasih.
Biarkan mayat mereka
membusuk di hutan belantara.
Keduanya sungguh menjijikkan.
Upacara Kenaikan Tuhan sudah semakin dekat,
namun mereka datang menimbulkan masalah.
Menjijikkan!
Kong Hou,
kamu sudah menjadi
sangat berbeda dari sebelumnya.
Bagaimana caranya?
Bukankah aku saudara perempuannya?
kamu tidak pernah percaya?
Aku tidak pernah bilang aku tidak percaya padamu.
Aku selalu percaya padamu.
Percayalah kepadaku?
Bagus.
Kalau begitu bawalah aku untuk berkultivasi
Tablet Dark Cloud besok.
Oke.
Besok,
kita akan mengolah
bersama,
dan naik lebih cepat.
Zhong Xi.
Saya ditunda oleh Wu Bei,
dan baru saja menyingkirkannya.
Apakah kamu
pernah pergi ke Sekte Liuguang
untuk membunuh teman-temanku dan melukai tuanku?
Apa yang telah terjadi
untuk Lin Hu dan Ling Bo?
Aku bersumpah padamu,
aku tidak pernah menyakiti
siapa pun dari Sekte Liuguang.
Aku juga tidak membunuh Lin Hu dan Ling Bo.
Bagaimanapun,
Aku akan menjelaskannya
semuanya
kepadamu dengan benar.
Mari ikut saya.
Tuan Zhong Xi.
Itu benar-benar Guru Zhong Xi.
Menguasai.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Apakah kalian semua baik-baik saja?
Tanyakan pada mereka sendiri
apa yang aku lakukan
di Sekte Liuguang.
Apakah kalian semua ditangkap oleh Kong Hou?
Ya.
Iblis Kong Hou itu
membawa kita ke sini.
Apakah dia menyiksamu?
Baiklah, tidak.
Apa yang dia lakukan
di Sekte Liuguang?
Apakah dia membunuh atau melukai?
tuan kita?
Dia hanya datang dengan kultivator gelap
untuk mengancam kita
dengan hidupmu,
menuntut sepuluh murid
untuk datang ke sini bersamanya.
Kepalaku khawatir padamu,
jadi kami datang ke sini dengan sukarela.
Anda datang ke sini dengan sukarela?
Lalu bagaimana dengan Chang Le?
Ketika aku melihatnya,
dia hampir tidak hidup,
menuduh Kong Hou membunuh rekan-rekan kita
dan melukai tuan kami.
Maksudmu Senior Chang Le?
Dia dibawa kemarin
oleh Wu Bei
dan tidak pernah kembali.
- Iya
benar sekali.
Ling Bo.
Ling Bo, bangun.
- Ling Bo.
- Lin Hu.
Lin Hu.
Dimana kita?
Apakah kita ada di akhirat?
SAYA...
Saya tidak tahu
jika ini adalah akhirat.
J-Jangan menangis.
Aku tidak pernah membayangkan akan mati seperti ini.
Aku bahkan belum melampauinya
Senior Chang De,
atau menjadi Kepala.
Jangan menangis. Tenanglah.
Kenapa aku harus mati?
Tenanglah, Ling Bo.
Aku bahkan belum
dicium oleh seseorang yang aku cintai.
B-Berhentilah menangis, Ling Bo.
Ling Bo.
Apa yang kamu lakukan?
SAYA...
Saya juga tidak tahu.
Ling Bo, lihat.
Seekor kunang-kunang.
Cukup. Kamu!
Apa yang kau lakukan padaku?
- Sakit!
Hantu tidak terluka.
Tapi itu sungguh menyakitkan!
Ling Bo.
Ling Bo, ini sungguh menyakitkan.
Kita belum menjadi hantu.
Apa?
Tunggu.
Itu menyakitkan.
Apakah ini menyakitkan?
Aku sudah bilang padamu
- k-kita bisa merasakan...
- Beraninya kau mencubitku!
Berani sekali kau!
- Sakit!
Ling Bo.
Lihat.
Apakah tanganku hangat?
Ya.
Benar?
Kami masih hidup.
Tepat.
- Hidup.
Tapi bukankah Kong Hou
bunuh saja kami?
Coba saya periksa.
Sembuh.
Tidak sakit.
M-Milikku juga tidak sakit.
Kamu juga tidak?
(Bertemu di Qingquan Inn)
Bertemu di Qingquan Inn
(di Kota Yong dalam tiga hari.)
di Kota Yong dalam tiga hari.
Tulisan tangan ini...
- Kong Hou.
Xiao Pei diam-diam memberitahuku
tentang jalur ini.
Di sinilah saya mengirim
Lin Hu dan Ling Bo pergi.
Kamu tidak membunuh mereka?
Mereka seharusnya segera bangun.
Itu adalah jimat pembawa pesan milik Lin Hu.
Tuan Muda, Ling Bo dan saya selamat.
Kong Hou menyelamatkan kita.
Sekarang kita akan menghadapinya
yang mencoba membunuhmu.
Tunggu.
Saya minta maaf.
aku salah paham padamu
dan menyakitimu.
Jangan pedulikan itu.
Siapa pun yang berada dalam situasi ini
akan secara naluriah
salah paham padaku,
bahkan hanya sesaat.
Terkadang aku bertanya-tanya
kapan aku akan
perincian.
Lalu aku akan menjadi gila, kehilangan akal sehatku
bahkan menyerah.
Sekarang,
orang yang seharusnya mempercayaimu
adalah aku.
Orang yang seharusnya tidak meragukanmu
juga aku.
Namun saya...
Maaf, Kong Hou.
Seluruh Alam Lingyou
melihatmu sebagai pengkhianat.
Saya harus mendukungmu.
Saya minta maaf.
Seluruh Alam Lingyou
melihatku sebagai pengkhianat.
Saya pikir
Aku masih memilikimu.
Itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Ini semua salahku.
(Sekte Yunhua)
Senior,
sesuai instruksi Anda,
Saya telah menambahkan empat penghalang lagi
untuk mencegah para penggarap gelap
menyerang lagi.
Bagus.
Tan Feng dan Ling Hui ditangkap.
Para murid sedang dalam suasana hati yang buruk,
bahkan mengendurkan budidayanya.
- Guru.
Anak-anak.
Bersamaku di sini,
Sekte Yunhua akan berdiri.
Semangat
dan fokus pada budidaya.
- Ya.
Senior,
kamu pasti kelelahan.
Mungkin
pergi beristirahat lebih awal.
Bagaimana saya bisa beristirahat?
Begitu banyak hal yang terjadi.
Saya tidak bisa beristirahat dengan tenang.
Apakah kamu
khawatir tentang Kong Hou?
Kong Hou sangatlah bijaksana.
aku ingat
ketika ulang tahunnya tiba,
kami akan
tanyakan hadiah apa yang diinginkannya.
Namun dia selalu
hanya meminta buku cerita.
Memang.
aku ingat
kamu memberinya hadiah
pita rambut.
Dia mengikatnya di rambutnya
dan berseri-seri karena kegembiraan.
Dia bahkan datang
untuk memamerkannya kepada kita semua.
Dia akan mengukir setiap kebaikan kecil
di dalam hatinya.
Dia menyimpan semua hadiah itu
kau berikan padanya di dalam peti.
Di antara semua muridku,
dia yang paling berperilaku baik,
paling patuh,
dan paling perhatian.
Memang.
Kong Hou benar-benar anak yang baik.
Aku berharap dia bukan garis keturunannya
dari para pembudidaya gelap.
Apa yang salah dengan itu?
Dia tidak bisa memilihnya
diri.
Itu bukan salahnya.
Baiklah.
Senior, tenanglah.
Saya menyadari semua ini.
Lalu mengapa kamu berkata begitu?
Tablet Dark Cloud
tidak hanya memperkuat
energi dari Ascension Array,
juga berisi peninggalan spiritual kuno.
Sungguh menakjubkan.
Jiusu, bolehkah saya melihatnya?
(Angin, Sapi, Kuda.)
(Inci Tanah.)
(Hujan Tepat Waktu.)
(Biji-bijian Tumbuh.)
Serahkan saja dulu.
Kita lanjutkan besok.
Jiusu, jangan picik.
Biarkan saya memeriksanya sebentar lagi.
Kita lanjutkan besok.
Jangan terburu-buru dalam berkultivasi.
Jangan membuat alasan.
Baiklah, aku tidak akan melihat.
(Kekuatan Jiusu tumbuh setiap hari.)
(Saya harus menemukan ramuan terakhir,)
(Ramuan Darah Naga)
(untuk memulihkan inti spiritual Zhong Xi.)
(Di mana Jiusu akan bersembunyi)
(Tablet Awan Gelap?)
Angin, Sapi, Kuda. Sejengkal Tanah.
Hujan Tepat Waktu. Gandum Tumbuh.
Ketemunya.
Jiusu menyembunyikannya dengan baik.
Kenapa ada
begitu banyak lemari di sini?
Bagaimana cara mencarinya?
Ramuan Dragonblood tumbuh subur di tempat teduh,
menghindari cahaya terang.
Lihat bola ini?
Itu adalah Bola Cahaya Matahari,
musuh tanaman.
Di bawah sinarnya,
dalam waktu setengah batang dupa,
semua daunmu akan
jatuh.
Dalam waktu satu batang dupa,
kamu akan layu seluruhnya
dan mati.
Tuanku,
Aku melihat Kong Hou
masuk lagi.
Tepat setelah berkultivasi bersamamu,
mengapa dia menyelinap kembali?
Tidak ada yang tampak mencurigakan di sini.
Saya memasang penghalang.
Tuanku, jangan tersinggung.
Apakah itu mungkin?
dia menghancurkan penghalangmu?
Apa katanya?
Darah.
Darah?
Darah apa?
Apakah kamu
menyarankan
Dragonblood Herbs ngidam darah?
Darahku
adalah yang paling segar.
Jika kau mengabulkan permintaanku
satu Ramuan Darah Naga,
Aku akan mempersembahkan darahku sebagai upeti.
Terima kasih.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ramuan Darah Naga
tidak dapat meninggalkan alam rahasia?
(Semuanya seimbang.
Tak ada rasa sakit, tak ada hasil.)
Segala sesuatunya seimbang.
Tak ada hasil tanpa usaha.
Apa artinya?
Tuanku, lihat!
Dia berhasil meruntuhkan penghalangmu.
Jika dia tidak bermaksud jahat,
mengapa kamu hancurkan penghalangmu?
Dia mencurigakan.
Oh tidak, mereka telah melihatku.
Kong Hou!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu buta?
Tidak bisakah kau melihatku
berlatih Ascension Array?
Gangguan mendadakmu
hampir menyebabkan penyimpangan qi saya.
Kamu berbohong.
Tuanku, dia menyembunyikan sesuatu.
Mencari kematian!
Kamu telah menebar perselisihan
lagi dan lagi.
Pantas mati!
Cukup.
Hanya salah paham.
Saya sudah mempraktikkannya sejak lama,
namun tidak dapat menguasainya.
Aku hanya ingin
untuk berlatih lebih banyak.
Jika Anda tidak setuju,
Saya akan berhenti.
Kalau begitu, jangan ada seorang pun di antara kita yang naik ke atas.
Tuanku,
jangan pelihara ular berbisa dalam dadamu.
Dia pasti sedang merencanakan sesuatu.
Buru-buru.
Bergerak!
Buru-buru!
Berperilaku baik.
Memalukan!
Tidak di sini.
Bergerak!
Aku tidak pernah menduga
Kota Yong akan seperti ini.
Ini semua salah Jiusu.
Zhong Xi, ada apa?
Selama budidaya tadi malam,
aliran energiku terbalik.
Terbalik?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Energi kacau melonjak dari dalam.
Ini tidak akan berhasil.
Saya akan mengatur energi Anda.
(Sinkronisasi Harmoni)
(membutuhkan ketenangan maksimal.)
(Kamu terganggu tadi malam.)
(Itu mengganggu energi Anda,)
(menyebabkan aliran energi terbalik.)
(Lebih-lebih lagi,)
(inti spiritual Anda tetap tidak stabil.)
(Perlu segera diolah.)
Zhong Xi, bagaimana perasaanmu sekarang?
Jauh lebih baik sekarang.
Omong-omong,
ada sesuatu yang harus kukatakan padamu.
Di alam rahasia Tablet Awan Gelap Jiusu ,
Aku menemukan Ramuan Darah Naga.
Begitu aku mendapatkannya,
Saya dapat memulihkan inti spiritual Anda.
Terima kasih, Kong Hou.
Aku sudah beritahu padamu.
Tidak perlu ada ucapan terima kasih di antara kita.
Kalau begitu, saya tidak akan mengatakannya.
Berlutut!
- Berlutut!
Kalahkan mereka dengan keras!
Berhenti!
Mengapa aku belum pernah melihatmu sebelumnya?
Ada banyak yang belum pernah Anda lihat.
Urus saja urusanmu sendiri.
Apa maksudmu?
Sang Raja telah menekankan
dia menginginkan petani yang sehat dan kuat.
Namun Anda mengalahkan mereka dengan keras.
Lalu bagaimana dia akan bercocok tanam?
Lalu beritahu kami,
apa yang harus kita lakukan sekarang?
Yang Berdaulat membutuhkan
pembuluh energi spiritual yang utuh,
bukan bangkai kapal yang nyaris tak bernyawa ini!
Kami akan mengambilnya.
Anda akan mendapatkan lebih banyak lagi.
Ambil saja.
Pergi!
- Minggir!
Berhentilah berpura-pura mati!
Bangun!
Bergerak!
Lihat.
Berhenti!
Anda bukan salah satu dari kami.
Siapakah Anda sebenarnya?
Kamilah
yang mengalahkan orang jahat!
Dimana Kong Hou sekarang?
Dia tetap berada di kamarnya
tanpa keluar.
Bagus kalau begitu.
Pastikan saja dia berperilaku baik
sampai Upacara Kenaikan.
Tuanku, menurutku
Kong Hou
tidak pernah berperilaku baik.
Dengan pintunya tertutup,
siapa yang tahu apa yang sedang direncanakannya?
Menurut saya
kita harus
mengirim orang untuk mengawasinya.
Apa yang bisa dia rencanakan?
di kamarnya?
Baiklah.
Anda boleh pergi sekarang.
Dipahami.
Terima kasih kalian berdua telah menyelamatkan kami.
Tidak perlu. Pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Biarkan aku yang mengurusnya
pertarungan.
Kau akan tetap di belakangku.
Apa? Kau pikir aku lemah?
Kita berjuang bersama!
Aku tidak menganggapmu lemah.
Tetapi
Pertarungan terlalu berbahaya bagimu.
Kemudian,
kamu bisa tetap di belakangku
dan aku akan melindungimu.
Aku tahu kamu seorang petarung
dan kultivasi Anda maju.
Tetapi
Aku ingin kau tetap di belakangku.
Biarkan aku yang mengurusnya
bahaya seperti itu mulai sekarang.
Aku tahu.
Saya tahu apa yang Anda maksud.
Sebenarnya,
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Silakan saja.
Hari itu di Aula Penggarap Gelap,
kamu melindungiku dari Jiusu.
Saat itu aku berpikir
Aku tidak bisa begitu saja
jadilah seseorang yang kamu lindungi.
Aku juga harus melindungimu.
Mulai sekarang,
kita hadapi semuanya bersama-sama.
Dan...
- Aku...
- Ling Bo.
- Aku bahkan tidak tahu
apa yang harus dikatakan sekarang.
Kau tahu aku...
- Aku belum selesai.
- Kamu lanjutkan saja.
Sebenarnya,
Aku sangat menyukaimu.
Dan aku ingin tinggal bersamamu.
Seperti saya?
Mau tinggal bersamaku?
Dasar bodoh.
SAYA...
Kalau begitu, maukah kau menikah denganku?
Ini suatu kehormatan bagimu
untuk menikah denganku.
Namun Anda masih ragu?
Aku tidak ragu-ragu.
Ling Bo.
Tidakkah kau keberatan
kalau aku seorang pembudidaya setan?
Kita telah menghadapi kematian bersama.
Mengapa harus memikirkan hal-hal seperti itu sekarang?
Baiklah? Kamu menginginkannya?
Ya.
Ya, saya bersedia.
Saya sungguh melakukannya.
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪